Harm.
Causar hambre nunca solucionará un problema.
El coste del hambre causado por la
pollución afecta al ambiente de manera
que no podemos imaginar .Crear para mí. ¿
Podrías crear algo realmente único?
Si pudieras crear un mundo donde todos
tenían oportunidades iguales, ¿qué sería? ¿
Cuándo? ¿
Cuándo finalmente me dirás la verdad?
Entonces, cuando finalmente decides tomar
un paso de la fe y empezar tu propio
negocio, asegúrate de estar preparado
para todos los desafíos que tendrán.
Drones.
La explosión de drones me despertó toda
la noche.
Las drones están siendo cada vez más
utilizadas para la supervisión, con las
preguntas racionales sobre la seguridad y
la privacidad.
Mochilas.
Las mochilas crecieron rápidamente
después de una lluvia pesada.
Después de la tormenta, las mochilas en
los bosques crecieron tan rápidamente que
no podíamos creer nuestros ojos.
Escólicos.
Los escólicos discutieron durante horas
sobre la descubrimiento.
Los escólicos en la conferencia
presentaron investigación profunda sobre
cómo el cambio climático afecta a los
ecosistemas globales.
Alemán.
Los alemán son conocidos por su precisión
y eficacia.
Muchos de los alemán en el estudio
estaban asombrados por los cambios
ambientales que vieron durante sus viajes
a la tierra.
Algunos.
Algunas personas prefieren trabajar de
tarde a la noche.
Algunos argumentan que la tecnología nos
ayuda, mientras otros creen que está
haciendo que nos perdamos contacto con el
mundo real.
Brincar.
Él estaba brincando.
No se tenga en serio.
Después de horas de brincar con los
otros, finalmente se dieron cuenta de
cuánto habían perdido su antigua amistad.
Brincar. ¡
Cállate de brincar con tu hermana! ¡
Ella está enfadada!
Él pasó toda la tarde brincando con sus
amigos y, a la vez, se dio cuenta de que
todos estaban riendo incontrolablemente.
Brincar.
Ella estaba brincándole acerca de su
nuevo corte de cabello.
La clase estaba llena de estudiantes que
estaban brincando con los otros acerca de
su trabajo de casa, pero todos todavía
lograron terminar en tiempo.
Espía.
El espía tuvo acceso a información secreta.
El espía era tanto inteligente en
permanecer detenido que nadie sabía que
él estaba reuniendo información sobre los
planes del enemigo.
Laptop.
Olvidé mi laptop en casa.
Tomé mi laptop al café para terminar mi
trabajo, pero acabé pasando horas
hablando con amigos.
Insano.
Fue una idea insana, pero funcionó.
Puede parecer insano tratar de cambiar el
mundo por tí mismo, pero a veces los
esfuerzos de una sola persona pueden
hacer una gran diferencia.
Oveja de la noche.
Soy una oveja de la noche.
Soy más activa en la noche.
Siendo una oveja de la noche, ella
disfruta de trabajar en proyectos
creativos durante las horas calientes de
la noche cuando todos los demás están dormidos.
Pájaro temprano.
Soy un pájaro temprano.
Me despierto a las cinco de la mañana.
Como pájaro temprano, encuentro que soy
más productivo en las pocas horas que
despierto cuando el mundo sigue caliente.
Técnico.
Es muy técnico y le encanta aprender
cosas nuevas.
La generación más joven es increíblemente
técnica adaptándose a nuevas tecnologías
y innovaciones.
Asustada.
Ella es asustada por estar enferma todo
el tiempo.
Ella es asustada por tomar decisiones
impulsivas que a veces tienen
consecuencias inesperadas.
Mantequilla de pimienta.
Sprayé mantequilla de pimienta en mi
toste cada mañana.
Siempre lo hago en la mañana porque me da
la energía que necesito para todo el día
que viene.
Espiral.
Cuidado para no espirar la tostada.
Cuidado cuando tienes ese cristal.
No lo espires en la ropa o en el carpete.
La más fuerte.
Ella es la más fuerte en el cuarto.
Ella era la más fuerte en el partido,
pero su energía hizo a todos sentirse
bienvenidos y vivos.
Cálmate.
Cálmate y toma un respiro profundo.
Le dije que no calmarse, pero su
frustración solo creció mientras la
situación se volvió más intensa.
Superar.
Superarás todas las expectativas.
Si sigues practicando, eventualmente
superarás todos tus objetivos y lograrás
más de lo que esperabas.
Enriquecer.
Tu actuación hoy realmente enriquece a
todo el resto.
Su talento y determinación continúan
enriqueciendo a todos los demás en la competición.
Excederse.
Ella se excederá todos los años.
Puedes excederte todas las veces, pero
solo si empiezas más allá de tus límites
y desafías constantes.
No tiene que ser fácil.
No tiene que ser fácil, pero debe ser valioso.
No tiene que ser fácil, pero tienes que
estar dispuesto a trabajar duro y
perseverar para obtener resultados.
Tiene que ser fácil.
Tiene que ser fácil para que todo el
mundo entienda.
mundo siga, o la mensaje no llegue a
tantas personas como debería.
Guardar.
Tuve que guardar la puerta de los atacantes.
La puerta estaba cerrada, pero conseguí
guardar la puerta del jardín de seguridad.
En ese día.
En ese día, hicimos historia.
En ese día, todo cambió y realizamos que
nuestras vidas nunca serían iguales de
nuevo. ¿
Debería ir? ¿
Debería ir a la fiesta esta noche? ¿
Debería ir a el nuevo restaurante esta
noche? ¿
O sería mejor esperar hasta la próxima semana?
Va a ser.
El significado va a ser largo.
El evento va a ser un gran éxito,
considerando toda la preparación y el
esfuerzo que se hizo. ¿
Qué? ¿
Qué es el significado de la vida? ¿
Qué piensas de la nueva propuesta para el proyecto?
Lo que me estabas diciendo.
Lo que me estabas diciendo era realmente interesante.
Lo que me estabas diciendo sobre la
situación me hizo reconsiderar mi decisión.
Cambio de juego.
Esa idea era un cambio de juego real para
la empresa.
La nueva política era un cambio de juego
para el futuro de la empresa.
Lo que ellos quieren decir.
No me importa lo que ellos quieren decir
sobre mí.
Lo que ellos quieren decir es importante,
pero aún no han encontrado las palabras correctas.
Si me desvanezco, me recuerdo mis objetivos.
Si me desvanezco, me recuerdo todo el
éxito que he hecho hasta ahora.
Lo único que tienes que hacer es tratar
de lo mejor que puedes.
Lo único que tienes que hacer es quedarte
concentrado y seguir avanzando.
Mientras más ella hablaba, más ella lloraba.
Mientras más ella hablaba, más ella
lloraba, revelando la muerte de sus emociones.
Me sentía orgulloso de nosotros.
Me sentía orgulloso de nosotros después
de la presentación.
Me sentía orgulloso de nosotros cuando
nos dieron esa innovación. ¡
Spill the tea! ¡
Spill el tea!
Queremos saber qué sucedió en la fiesta
de la noche pasada.
Tiene que ser fácil.
Tiene que ser fácil o nadie lo hará.
Si es difícil, deberíamos simplificarlo
porque tiene que ser fácil para que todos
lo entiendan. ¡
No es ciencia de las máquinas! ¡
Nadie puede hacerlo! ¡
Sólo sigue las instrucciones y estarás
bien! ¿
Había dicho que no me gustaba tu comida? ¿
Había dicho que no me gustaba tu comida? ¡
Es todavía muy delicioso! ¿
Cómo el piloto intentó persuadir a las
personas a pedir la liberación de Jesús?
Parece que el piloto está buscando alguna
manera de liberar a Jesús para evitar una
acción terrorífica.
Incompetente.
Dejó el comentario incompetente para
evitar la confusión.
Su opinión sobre el tema era
incompetente, dejando a todos a preguntar
lo que realmente pensaba.
Palet no tendría nada de eso.
Palet no tendría nada de eso, rechazando
sus solicitudes.
Palet no tendría nada de eso,
desmantelando la acusación con una ola de
su mano.
Tocante.
Fue un momento muy tocante.
El filme tuvo un final tocante que dejó
al público en lágrimas.